----------------------Masyvai--------------------------
1. Persirašykite masyvą sudarytą iš  skaičių
2. Sekančias užduotis atlikti su naujamis masyvo kopijomis. 
Užduotys turi būti iškviečiamuose funkcijose
3. Padauginti esamo masyvo narius iš 2
4. Pakelti masyvo narius kvadratu
5. Padauginti masyvo narius iš jų index'0 (vietos masyve)
6. Atrinkti tiktai teigimų elementų masyvą
7. Atrinkti tiktai neigiamų elementų masyvą
8. Atrinkti tiktai lyginių skaičių masyvą
9. Atrinkti tiktai nelyginių skaičių masyvą
11. Visas neigiamas vertes masyve padaryti teigiamomis
12. Pakelti visas masyvo reikšmes laipsniu 'index'
13. Atrinkti tik natūralių skaičių masyvą
14. Suapvalinti visas masyvo reikšmes iki sveikų skaičių
15. Atrinkti kas antrą elementą
16. Atrinkti kas penktą elementą
----------------------Funkcijos--------------------------
17. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir atspausdina kiek-
vieną jo reikšmę atskirai: [0] => 64.  (nieko negrąžina)
18. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir grąžina visų
jo elementų sumą
19. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir grąžina visų ele-
mentų vidurkį
20. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir grąžina didžiau-
sią skaičių masyve.
21. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir grąžina mažiau-
sią skaičių masyve.
22. Sukurti funkciją, kuri ima masyvą ir išrikiuja jo ele-
mentus nuo mažiausio iki didžiausio ir grąžina tą masyvą.

24. Sukurti masyvą, kuris aprašytų knygos duomenis.
25. Sukurti masyvą, kurio elementai būtų masyvai aprašantys knygas
24. Išvesti visus knygų  masyvo elementus;
25. Išvesti visų masyvo elementų vidurkį;
» Padidinti kiekviena masyvo elementą vienetu;
» Išvesti automobilis masyvą į ekraną; (dvilypis
masyvas);
» Sukurti Fibonacci seką(tai tokia seka, kuomet
sekantis skaičius yra sudedamas su prieš tai 2
einančiu.